ele escreve o arquivo.
ele mando o arquivo para o compilador.
o compilador pega os caracteres e coloca a qtd de cada uma no seu respectivo lugar dum vetor de tamanho 256[0 255].
cria-se um novo vetor de tamanho 256[0 255] com cada caracter que possui algo, e o resto com null.
arruma-se o vetor em ordem de quantidade.
começa-se a criar a árvore binária.
ordena cada vez que fizer uma junção de nós.
quando sobra só um nó no vetor a árvore está pronta.
cria um terceiro vetor(qnt vetor) e faz q ta explicado no caderno(perdi a paciencia d escrever preciso programar).
pronto, está compilado!